e a
e eu vou entrevistar Luiz Inácio Lula da
Silva nesse programa na quinta-feira das
18 19 e 20 Lula estará conosco a
distância claro né Será por internet é
uma entrevista não tava tá fazendo a
obra é uma entrevista o meu único acordo
com presidente eu pergunto que eu quero
ele responde que ele quer
e como deve ser no jornalismo uma
conversa com duas pessoas civilizadas
e quando me perguntam Mais qual vai ser
o tema eu respondo passado Claro
presente Claro e futuro Claro
o que o Brasil tem futuro
E aí ele falou que não fala não tem tema
interditado
a 90 motorizado
e se as perguntas forem ruins ela só se
devem a mim essas respostas boas ou
ruins da sociedade o Lula
Ah e acho que vai ser uma conversa boa e
maiúscula espero contar com vocês tá já
tem gerar canalha tá tão olha desde
quando eu dou bola para isso
ó e aqui Não dê bola para isso sou eu
é aliás um dos eixos da minha entrevista
com corpo com contardo é a importância
da individualidade e da independência
dos indivíduos
G1
e isso acho que vai ser uma boa
entrevista